APUA! Sukulaisesi on voittamassa kestävän kehityksen Nobel-palkinnon. Hän on kuitenkin pahasti 
masentunut, eikä kykene saattamaan työtään loppuun. Onneksesi kerran vuosituhannessa ilmaantuva
MAAILMAN SÖPÖIN KISSA on juuri havaittu jollakin Euroopan kuumailmapallokentistä. Tämän kissan kehräys
parantaa minkä tahansa vaivan. Lähtekäämme siis kuumailmapallollamme hakemaan kissaa välittömästi!!



PELIN OHJEET:
            -Tehtäväsi on löytää kissa joltakin kuumailmapallokentältä.
            -Lähtökenttänä toimii Helsinki-Vantaan kenttä.
            -Ohjelma kertoo sinulle aina viisi lähimpänä olevaa kuumailmapallokenttää, voit lentää
             mille tahansa näistä viidestä kentästä.
            -Kissan kärsivällisyydellä on rajansa: mitä pidemmän matkan lennät, sitä enemmän kärsivällisyyttä kuluu.
            -Jos kissan kärsivällisyys tippuu nollaan, peli on menetetty.
            -Kissan kärsivällisyys kasvaa jos löydät herkkutikun, tonnikalaa tai kissanminttua.
                -Herkkutikku kasvattaa kärsivällisyyttä 500 pisteellä.
                -Tonnikala kasvattaa kärsivällisyyttä 750 pisteellä.
                -Kissanminttu kasvattaa kärsivällisyyttä 1000 pisteellä.
            -Voitat pelin löytämällä kissan ja palaamalla sen kanssa takaisin lähtökentälle.

Klikkaa mistä tahansa sulkeaksesi tämän